Just nu: 

Installation (Förtsagångensida) (ZimabCMS)

Saker som ska genomföras:
Huvudlänkar i undermenyer ska automatiskt få länken #
Inställning i tema för bredd på texteditor.
Förhandsgranska tema - Börja med htaccess
Adminpanelens startsida
Ändra lösenordskryptering till "bcrypt"
Utseende på popups i RTE


Låg prio:
Runda hörn vid radering av sista post.
Kunna avaktivera Rewwrite av url
Kunna ändra temafiler i webbläsaren
Kopiera knapp för URL i dokumentinfo.
Retur vid inloggning (sida|opt1|opt2)


Idéer:
Adminpanel i toppen av vanliga sidan när man är inloggad.
Spara inlogg(Facebook-stil + säkerhetsrisker)
Kategorier till nyheter
Kunna välja standardformat på datum
Pagenavigering
Live-editering


Sista innan klar version:


Buggar:
Skapa "Lägga till länk i menyn" manual



Fixade buggar:
ÅÄÖ blir små i texteditorn. Fixad
Lustiga mellanslag från MAC gör att texteditorn inte syns i adminpanelen. Fixad
Ej scrolla i bildarkiv i IE 11. Fixad
Bilduppladdning i IE 11. Fixad